———————————————————————————+———————+—————————————————————————
                                                                                        |  ExternalDevice  |
———————————————————————————+———————+—————————————————————————

（注：此规范为码农准备，为外设实现规范）

外设为APC MOD的核心内容之一，虚拟机负责计算，外设负责执行，每个外设应具有高兼容性和高实用性，否则应予以改善。
外设应充分实现在描述文档中提及的功能，并保证其稳定性和可兼容性。

外设实现注意事项：
1.任意非无其他解决方法的时刻都不应该修改外设在MC中默认的Connector和虚拟机的搜索逻辑。
2.任意外设都应该保证其逻辑漏洞尽可能少，若日后发现逻辑漏洞应予以修复。
3.若出现会导致崩溃的问题并暂时无法解决，请在描述文档中提及，并给出备用解决方案。如果可能请禁用会导致崩溃的功能。
4.外设可以使用在输入数据时进行判断并处理的手段，不需要特意将输入存储到数组并在每一tick处理。
5.设备应该在用户试图访问或写入到非法地址时失败或返回默认数值。
6.设备应该在用户试图使用INS和OUTS连续访问或写入的地址中包含非法地址时，直接返回默认值，不需要额外对其中不是非法地址的地址进行写入或访问。
7.如果可能请尽量将大量数据打包或压缩后再更新客户端显示效果，否则大量数据会造成卡顿以及消耗带宽。
8.关于事项7的示例解决方案比如，所有数据更改缓存在一个缓冲区内，每过特定tick后将缓冲区内的数据打包压缩发送。
9.任何外设实现都应不局限于此文档的内容以及限制，如果确实有更优于此文档的解决方案，请使用优于此文档的解决方案。

by yuxuanchiadm